1日目
会社時間をとっくに過ぎた夜のオフィス
僕は入社してからずっと憧れていた本城さんと
二人っきりになれるチャンスを手に入れた
2日目
ごめん なんか約束あった?
ん?もう全然あるよ
あ 禁止台で
ごめんなさい 私がミスしたせいで
えなみくんまで巻き込んじゃって
よいしょ そんな禁…
あれだよ あの困った時は
お互い様って言うじゃない ね
えなみくん優しいんだね ありがとう
3日目
やば 僕はもう仕事どころではなかった
これだっけ?
本当にありがとう 今度なんかお礼させてよ
お礼?いいいいいい そんなの
でも今日夜遅くまで手伝ってもらったんだし
なんかお礼させて ね
じゃあ今日は帰ろっか
そうだね
4日目
本長さん
ずっと ずっと好きでした
え?
僕と付き合ってください
4日目
はい よろしくお願いします
はい
まさかの急展開
本長さんが僕の彼女になった
彼女以内歴24年の僕に
生まれて初めて彼女ができた
4日目
おいおい 佐藤
なんだこの企画紙は
すいません
お前だいたいのはじめの方から間違ってるんだよ
いいじりビスだよこういうの
ちゃんと見出したのか ネクタイ分かってる
服装の見た目がこういう仕事のボンビスを呼ぶんだよ
分かったかお前
すいません
トイレ行って鏡見て出なしとこよ
えなみ
おい なにぼっとしんだ
すいません
送ったデータいつになったらまとまるんだ
すぐ もうすぐ 大丈夫です
すぐ
おい 佐藤
はい
お前打ち合わせでなくていいのか
今すぐ出ます すいません
赤木
はい
学者どうした
今作ってます
頼むぞお前たち
すぐに
たっかい一致指示しないと動かないのかな
あの人が新人の大島部長
大島部署にミスが増えたのは
みんながあの鬼部長に怯えているせいだと思う
子供ありの罰2なのも納得だ
いれ
僕の彼女に簡単に触るなんて
あいつ
よっしゃお酒です
お疲れ様です
いいよ行こう
いいの
ほんと
じゃあ本橋さんなんか食べたいものとかある
何がいいかな
あの、えなみくん何か食べたいのある?
え?そう言われると、あれだな
え、何がいいだろう
本城さんの好きなのがいいな
お寿司
あれから2日、まだ本城さんとは食事に行っただけで
彼女という実感もあまりないが
がぜん仕事にもやる気が出てきた
週末には遊びに出かける約束もしたし
僕は宇町店だった
それでは本社からいらした
大島部長の歓迎会を始めます
乾杯
ありがとうございます
お願いいたします
うま
おいしい
なあ、鬼部長の歓迎会なんて
まったく乗り切れなかったけど
割とオンマフギ切り替えるタイプなのかもな
ああ、そうだな
思ったより先にもある人じゃないのかもしれないね
やりかる
いいところかね
やだ、もう一言
おいしいんですよ
おいしい
お皿
だまくらくしちゃう
カプレイズ
お前、問題中だぞ
問題中だぞ
できるぞ、お前
お皿
うわ、きた、うまそう
これ、これ、これ
ジビエ盛り
これがイノシシで
これがシカでしょ
はい、これ何だ
え?
おいしいか
これ何だ
食べてみて
決めよう
ああ、いいよ、どうぞ
鳥
え?
鳥って、範囲広くない?
鳥って
あのね、ああ、いいよ、いいよ
もう一杯、もう一杯
何だよ
ああ、ああ、ああ
ああ、そう、そう
はい
ごちそうさまでした
大丈夫?
あんま無理しないでいいからね
大丈夫、大丈夫
大丈夫?
俺がやってる
じゃあね、エナミから一緒だからさ
時が緩んじゃったら
食べてください
何か取るんですか?
舌、舌
舌
眠いね、眠い
はい、なんか酔いが寒いじゃん
ほら、エナミ
飲んでるか?
はい、飲んでます
何だよ、全然減ってねえじゃねえかよ
すいません
遠慮すんな、ほら
日本酒
ほら、持て持て持て
いいから、持てほら
はい、乾杯
はい、はい、はい
よし、行くよ
ほら、行けよ
ほら、本中さん
本中さんもじゃんじゃん飲んで
日本酒、ね
本中さん、あんま強くないんで
あんまそんな
何だ、そうなのか
じゃあ、僕飲みます、飲みます
僕は大量で飲んじゃいます
よし、行ったな
はい
いや、あれはできるじゃねえか
でも、ちょっと飲み方が遅いな
もう一杯
おい、もう一杯
よし、よし
おい、おい、食いってけ
男らしく食いった
よし
ちまちま行くなよ、もう一杯
おい、おい、おい、おい、おい、おい
大丈夫、大丈夫、大丈夫
大丈夫、大丈夫
よし、いいね、いいね
どうだい、本中さんも
大丈夫っしょ、また醜くつけたら
そうか、そうか、じゃあ、よっしゃ
じゃあ、次、お願いします
お願いします
起きろ、終わるぞ
あらみ、起きたい
お前さ、酒弱いんだからさ
部長とハゲって飲んだりすんなよ
しかも寝ちゃうしさ
寝るなよ
いつもお前の面のみんな俺なんだからさ
ほら、もう一回解散してんだから、みんな
帰るぞ
誰だ、立てる?
本中さん
部長を送ってったから大丈夫じゃないか
は?
ほら、行くぞ
メガネかけて、ほら
ほら、もう立てるか
もう落としにもらって、出ないといけないんだから
分かった、分かった、分かった
行くぞ
ほら、大丈夫か
ちいません
大丈夫か
ほら、行くぞ
あれ、ここ
ホテルだよ
君が気持ち悪いって言うから、一旦休憩
え、ホテルですか
大丈夫だよ
俺がいつもよく使うホテルなの
ラブホテルじゃないから
あの、送ってくれてありがとうございました
もう、大丈夫なんで
電話が鳴る
どうした
ちょっと、帰りますね
気持ち悪かったんだから、もう少し休んで行けなよ
部屋中暑いだろ
ちょっと
さっきまであんなに気持ち悪かったんだから
苦しいか、この辺も
何やってるんですか
何って、脱がしてんだよ
なんでそんなことするんですか
気づけてるものを、ゆるーくしないとね
ちょっと
まあ、任せて
え、ちょっと
ダメですって
そうだな
ダメなことしてるかもな
だから、なんだよ
だから
ダメですって
どうして
だって、上司と部下ですよ
ああ、そうだな
でも、その前の男と女じゃないか
こうなるのは自然だろ
そうですよ
好きな男でもいるのか
うん
ちょっと、やめてください
え、お嬢くん
付き合ってる男いじもとな
彼氏がいます
そうか
まあ、そんなことはどうだっていいよ
今が大事だろ
ダメです
そうかい、そうかい
軽々強いね
ほら、苦しいだろ
よし
ほら、楽になった
きれいじゃないか
いい女だよ
おいで、おいで
よし、よし
ほら
さすってあげよう
ダメ
体させると楽になるぜ
よいも冷めてくるから
私に任せて
そんな、そんなことまで
してくれなくて大丈夫です
いいんだよ
おいで
お嬢くん
よく顔を見せなさい
ほら
かわいい君は
二人きりになれて嬉しいよ
ほら
この余計だ
こんな余計なものをとって
きれいじゃないか
きれいな体だ
足開きやすい
はい
君はいじられるとこういう顔するのか
ええ
この顔見たかったんだよ
みんないてください
見せなさい
きれいだよ
パパちゃん、ダメです
よく見せなさい
きれいだね
ダメ、ダメ
ダメ
じゃあこうしよう
濡れてなかったらやめてあげる
その回濡れてたら
それでいいね
ダメ
それともなんだ
ダメですって言って濡れてんのかい
じゃあ大丈夫だろう
よし
ほら見せなさい
難しい
本調君
君はダメって言っておまんこしみらすのかい
違います
じゃあいいってことだね
ダメ
舐められるの好きか
舐め
会社出る記憶とは一味違うね
制服の下はこんなに魅力的なものが隠されてたのか
いいぞいいぞ
おいで
いいかっこだ
広げないでください
こうしてなさい
私に任して
難しい
いいぞ
お酒飲みすぎて緩んじゃったかな気持ちが
死体証拠だね
そうだろ
よし
俺のチップ入れるか
な
で、勃起したらチップ入れるよ
それがいい
そうしよう
こっち向きなさい
そうするぞ
ほら
こっち向きなさい
いいぞいいぞ
ほら
申し訳ありません
見なさい
見るんだ
見るんだよ
ほら
顔近づけて
ほらチップだ
おらして
ほら
いいから
気持ちいい
もっとしてくれ
もっと
ほら
人類興味あるか
あるなその顔
いい喋りっぷりじゃないか
好きなんだね
いいぞ
ちょっと
ほら
お尻
いいから私に任せて
一度この奥に入れてみたかったんだよ
気持ちよさそうだな
きっとマッコしたかったんだ
ほら
いいから
彼氏が
いるんです
黙ってりゃ分かんないだろ
これでもやめたいのか
あれ
どうだ
ほら
いいから
まだだ
もっと
ほら
顔見せなさい
よし
もう一回
あ
これ好きか
これ
好きです
まだだ
もっと
ここ
好きです
ほら
素晴らしい
君のマッコは最高だ
ほら
まだだ
顔見せなさい
引いてって
そうだ
いいじゃないか
いい
いいぞ
もっとだ
もう一回
よし
やめなさい
ほら
ここをこうこすると気持ちいいぞ
どうだ
ほら
いくの早いじゃないか
こうか
ほら
よし
いいぞ
もっとだ
起きなさい
いいね
君はセックス好きだったか
よかったよかった
着替えそうだな
助けてほら
そんな
やめないでください
おいでおいで
気持ちいいことしてあげよう
こういうことしたことあるか
なんで
もっとだ
行く行く
ああああああ
もっと腰打ってくれ
君の甲子できたいんだよ
ああああああ
ああ
てそうだ
抜くなよ
ああ
あ
ああああああ
あああああ
ん 山こ者に行く
もう一発やらせろ
いいからいいから
もう一回だ
おいおい
気持ちいいじゃないかよ
もう一回出させてくれ
なあ
はぁ
ん
はぁ もう一回出せ
はぁ
うぉ
ここ
あ
うぉ
ああああああ
あれから 本城さんは電話に出なかった
あの後 彼女は無事に帰宅できたのだろうか
それとも まさか
もしもしもしもしもしもし
あの 昨日大丈夫だった
あのー ごめんなさい
いやー 別に謝ることとかないよ大丈夫だよ
あれ? 本城さん?
どうしたの? 違うの
違うの どうしたどうしたどうしたあれ?
ごめんなさい 何何どうした?何?
私…ごめんなさい ちょっと…
なんで?
大島部長と寝てしまったことを打ち上げられ 学前とした
でも泣きながら一生懸命謝る彼女を 僕は許すことにした
だって たった一度の過ちをとがめるなんて
別はあの小さい男じゃないか
初デートは延期になった
僕は彼女の気持ちが心配で 一日中 何も手につかなかった
そして 憂鬱な月曜日
江並 例の揃い まだか?
はい
お願いします
おお いいだろう
どうした?
あ… 何があったの?
何があったの? 何があったの?
ん? どうした?
ああ… いや… あの…
何だ?
いえ… なんでもありません
こいつ… 人の彼女と寝ておいて 平然としてやがる
失礼します
もうちょく? ちょっと
ぅ…
お疲れ様です
いっぱい行きますか
いっぱい
私行きましょう
お疲れ様
今日帰り一瞬帰んない
ああ
ごめんね
この後打ち合わせがあるんだ
今から?
うん
ああ
そうなんだ
じゃあ帰ったら連絡して
うん
じゃあ
お疲れ様
お話して
やめてください
君が
えなみと付き合ってることをしてたら
あんなことはしなかった
でも君は
そのことを僕に言わなかったね
なぜだ
彼氏がいるって言いました
そうだな
でも
えなみとは言わなかった
本当は君も
その気があったんだ
違います
じゃあなぜ僕を受け入れた
あれは
好きだよ
うん
ああそのまま
やっぱり
君はね
目が出ないほうが
とってもセクシーだ
うん
う
お母さん
何
何か言ったか
ダメでした
そうか
ダメか
やめてください
やめてあげようか
どっちなんだ
そう思ってないだろ
とってもセクシーだ
ダメです
なんだいこの手は
ささやかな抵抗か
体は嫌がってないんだよ
自分でも分かってんだろう
ダメです
ええ
ダメなんだ
あ
ダメなのか
本当か
いや
すず
好きなんだよすずが
出し抜け
すずのこと好きでこんなボッキしてんだ
お前のことが大好きなんだよ
綺麗だ
足開け
開けすず
あ
やめて
やめてくれ
あ
もっとだろ
うん
足に力入ってないぞ
ここ好きか
うん
ああそうだ
すずはここも好きだよ
うん
お前の好きなところ全部教えてくれよ
まあ
ほとんどわかってるけどな
うん
全部知りたいんだよ
好きだから
あ
もっと開け
うん
いい子だ
あ
あれ
こっち向けすず
向け
あ
よし
お前もってよきな
そうだ
あ
椅子…
お前の全部受け入れるぞ
手つけ
おい、こっち行け
お前の全部受け入れる
感じやすいな、スズは
これだこと好きだな
どうだ
お前の全部受け入れるぞ
今すぐ
椅子切れた
ケツ突き出せ
もっと突き出せ
止まんない
恥ずかしくてたまんないか
恥ずかしいです
そっか
でもこうやって見られるのが感じるんだろう
そうだよな
どけなさい
手をとけて
もっとだよ
ここか
さあ
大好きだよ
好きなんだ
好きだからいろんなとこ舐められるんだよ
分かるだろう
さあ、お前のことが大好き
何言わないでください
俺は本当のことしか言わないよ
言わないよ
そうだ
そこだ
大好き
どうした、スズ
どうしたんだ
お前
可愛いよ
大好きだ
もっと見せなさい
もっとだ
もっと
こっち見ろ
そこだ
さっきポロッと何と言ったな
何と言ったんだ
ちゃんと聞かせてくれ
気持ちいい
聞こえないな
お前が好きなとこ全部分かったよ
そして
スズ
お前が今考えていること全部分かった
これだけ
お前が好きだ
これだろ?
喋れ
ケツグッド向こうに突き出して
そう、そうだ
聞きなさい
これだ
もっと
もっとだ
喋れ
このケツグッド、足開いて
よろしく
聞きなさい
もっと
もっとだ
口だけで
口だけだ
手を離して
口だけで出し入れ
ほら
お前やっぱとんでもないスケビだろ
すぐ分かったぞ
とんでもないスケビだって
ほら、もっとだ
もっとだ
喋らせ
グッド
もっとだ
喋らせ
喋るな
こっち見て
よし
ほら、口を開けて
そうだ
全部に喋りつかんな
もっとだ
こっちだ
うん
どうだ
スズはこうやられるのが好きだろ
うん
こうもするだろ
いい顔だ
見てください
いいぞ
大好きだよスズ
お前のことが好きだ
いい顔だ
大好きなお前とおまんこして
ケツつきだぜ
手つけ
ほら
もっと
抜け
よし
このままこうだ
ここに乗せなさい
そうだ
きれいだぞ
グッドケツつきだして
ほらスズ
ここに乗せなさい
ここ
気持ちいいな
いいか
いいのか
足
どっちなんだ
アリック
よし
スズの気持ちよさそうな顔を見せてくれ
こっちの痛い
お前の気持ちよさそうな顔を見せてくれ
それがマジだって
お前が好きだ
ここ
ほら
どうだ
それ気持ちいい
ここ
ほら
こっち
あそこだって
ひっくり
つかまってください
おし
かしつけなさい
さっきより大きく
大きく足をやめたね
どうだ
ほしいな
ここか
こっちも消すぜ
どうした
どうだ
大好きだ
うれしいか
うれしい
つきあげてやろう
たまんないだろう
ここだ
うれしい
お前のもこのツールにぶちまけたい
そろそろ消しつきだしてろ
うれしい
いいか
こうか
大好きだ
ここに全部ぶちまける
お前も望んできたら
かまってきて
いいか
全部出すぞ
うれしい
もう、annya
だいぶ暖かくなってきたよね
あれ、最近ね、シャンドウィッチとかもね
オーガニック野菜のやつをね、ちょっと 最近足しなんでるんだけどね
オーガニックってあれだよね、 なんか、味がそんなに美味しくないよね
これね、健康にいいかなって言ってちょっと 買ってみたんだけどね
美味しいのかな?この前見付けたお店で 買ったんだけどさ
どうなんだろう、食べてみようかな。
あ、思ったより美味しい。
新鮮な野菜の味がして、
あれだね、ビーガンみたいな、
でもハム入ってるから。
あれだよ、美味しいんだよ、とにかく。
健康的でいいよね。
リアちゃん。
これ何だっけ?
いや、何でもない。
メガネ、やめたんだね。
あれから数日、
彼女の本性さんの様子が、
どんどん変わっていった。
ごめん、今日ちょっと仕事溜まってるから、
先戻るね。
え、あ、うんうん。
ごめん。
あ、あと今日も、
打ち合わせあるから、先に帰ってていいよ。
うん、分かった。
僕は、なんだか、
嫌な予感がしていた。
嫌な予感しか、しなかった。
スズ、もっと親するよ。
ほら。
もっとだ、フェアするように。
俺にうつわせろ。
だせ。
もっとだせ。
足開けよ。
どうした?
もっとだろ。
もっと開けよ。
誰か来たら、どうすんだ?
今度は足だらけかっこして。
こうしてんのか。
スズ、こうしてんのか。
ああ。
俺を殺してるよ。
勃起してる、分かるだろ。
分かるか。
分かるよ。
勃起したらどうした?
言えよ。
スズ。
聞こえないよ。
舐めたいです。
もっと激に言えよ。
喋りといて。
喋りたいです。
膝をつけ。
もうちょっと、この味を。
喋らせてくださいな。
喋らせてください。
もっと言え。
言え。
喋らせてください。
もっとだ。
しっかりだぜ。
だぜ。
口を大きく開けろ。
いいね。
スズ。
抜いてくれよな。
一生懸命やれ。
手作って。
俺の顔見やがら。
もっと。
分かるか。
続けるな。
もっとだな。
よし。
もう一度。
走ろうよ。
ほら。
自分でいじるんだよ。
分かったか。
はい。
いじり続けろよ。
そのまま加えろ。
ほら、いじれいじれ。
もっといじれ。
もっとだ。
もう一度。
やめろよ。
しっかりだ。
いいさ、スズ。
こっち見ろ。
ほら。
お前の顔見ていかせろ。
行くぞ。
行く。
口に食べろ。
また。
見せろ。
戻せ。
ほら。
飲めよ。
開けろ。
そして、その予感は適中してしまった。
ごめんなさい。
もう、えなみかと付き合わないの。
そんな。
え?
結局、僕は本城さんに振られてしまった。
まだキスさえしていなかったのに。
理由は、
まあ、言わなくても分かりますよね。
明日から、どんな顔して会社に行けばいいんだろう。
ごめん、ちょっと。
あ、おさらいでございます。
いいね、いいね。
28日でしょうか。
この辺が先輩です。
分かりました。
何も問題ない。
本当ですか?
よくできた。
この辺、はい。
そんなことはどうでもいいからさ。
ところで、髪きれいだね。
ありがとうございます。
肌も最近、ツヤが出てきたじゃないかな。
非常に髭毛素敵ですね。
ありがとう、ありがとう。
なんか、ひけつあるが、肌がきれいになる。
いいことあったかな。
おい、えなみ。
お前、どう責任取るんだ?
大損害だよ。
パッチュミスなって仕上がって。
何もかも、うまくいかなくなった僕。
仕事も、ミスの原発。
おい、お前大丈夫か?
すみません。
このままだとな、やばいぞ。
首かもな。
誰のせいで、こうなったと思っているんだ。
えなみ。
週末、うちに来い。
は?
週末、僕はなぜか、大島部長の自宅に呼ばれた。
行きたくはなかったが、断ることもできず。
おい。
まあ、飲め。
いただきます。
はい、いただきます。
今日、ここに呼んだのがな。
はい。
お前がどうしてミスばかりするのか。
二人で話し合うと思ってな。
はあ。
なんで?
俺が呼んだんだよ。
え?
鈴、こっちに来い。
聞こえなかったか?
こっちに来いって言ったんだよ。
早く。
いいか、えなみ。
お前に足りないものがな、男らしさだ。
こっち見ろ。
なんでも奪い取ってやろうっていう、ガッツが足りないんだよ。
えなみくん、見てるって。
だからなんだよ。
ちょっと。
俺が買った指摘じゃないか。
やっぱ似合うな。
おい、こっち見ろって言ってんだ。
お前、こっち見ろって言ってんだ。
えなみ、しっかり見ろ。
いいか、女もそうだよ。
奪い取れ。
お前そんなんだから好きな女も、すぐ奪い取られちゃうもんだ。
来いよ。
あら、すず、開いてろ。
いいぞ。
きれいじゃないか、すず。
えなみ、下ばっか向いてんじゃねえ。
おい、いい女だろ。
おい、すず、感じた顔、えなみくん見せてやれ。
いいよ。
もっと感じた顔見せて。
すず、ボタン取れ。
取れ。
すず。
ほら、えなみのほう見ながら取れよ。
よし。
ほら、もっと体近くに。
さあ、胸張れ。
よし。
いつまでの下ばっか向いてんじゃないよ。
ほら。
好きな女の感じた顔見てやれ。
男だろ、お前。
僕も抱えます。
そこにいろ。
えなみ、お前いつまで自分から逃げてんだよ。
そんなんだから仕事も女も、何一つ見にいなんねんだよ。
何一つ見にいなんねんだよ。
なあ、すず。
こっち見てろよ。
見ろ、このすず。
いい顔してるだろ。
すず、感じるか。
はい、感じます。
よし、もっとえなみに行ってやれ。
おい、すずの肌が見るの初めてだろ。
よく見ろ。
嫌なだろ、なあ。
なあ、すず。
お前えなみとはどこまでやったんだ。
正直に答えろ。
セックスしたか。
手を繋いだだけです。
今どきその辺の鍵でもやんなことを。
それだけか。
なんだ、えなみ。
お前も触ってみるか、おら、すずの肌か。
手伸ばせ、おら。
同居あるなら手伸ばしてみろよ。
だらしねえなあ。
すず、こえ。
いいさあ。
よし、また開いてみろ。
すず、俺に気持ちよくしてもらいたいか。
いっぱい、気持ちよくしてください。
よし。
おら、えなみ。
すずがなあ。
ちくびなめられるの大好きなんだよ。
お前知ってたか。
わりわり、手しか繋いだことなかったんだっけ。
これしっけ。
あ、すずね。
いっぱいなめてくださいわ、ちくび。
よい。
ちくび、いっぱいなめてください。
まんこも触っててほしいか。
じゃあそう言いなさい。
まんこ。
いっぱい触ってください。
えなみ。
えなみ知ってたか。
こんないい女でもなあ、毛が生えてんだよ。
お前見たことないだろ。
すずのまんげ見たいか。
目つぶんだ、ほら。
ほら、見してやる。
よし、すず。
高く上げろ。
ほれ、ほれ、ほれ。
ほれ、見ろ。
これがすずの毛だ。
いい女のまんげたまんないだろ。
ん?
ほれ。
見られてこうするか。
すず汗かいてるじゃないか。
ああ。
ああ、すず今手、どこ触ってんだ、俺の。
お、答えろ。
ああ、おじいち。
なんで触ってるんだ、えなみに教えてやれ。
興奮しちゃった。
興奮してるのか、そうか、そうか。
お前はチンポ好きだもんな、すず。
よし、こっち来い。
えなみにケツのミスでやれ。
お前のスタイル見とこう、ほら。
ほら。
こんなにいっさいの女、見たことないだろ、えなみ。
ほら、自然そらすな、ガッツ見してみろ。
ああ、 이유はすず。
ああ、しゅわら、もう、もっとびてや。
ああ、やらしゅうしゅう。
あいさつだよ
あ、しゅわら、もっと、もっと、しゅわら
あ、やらしい、しゅわら
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すぐ、だじしりたいか
え?
ほら、すずく、こっちの手、かせ
え?えなみに、もっと、みせつけてやれよ
ひろげろ、ほら、ほら
かせよ
いいから、ぐっと、ひろげんだよ
えなみ、どんな顔してみてる?
すっごい、いい顔してる
そうだ、お前のことじじっと見てるだろう
どうだ、そういう男、え?
きらいじゃない
そっか、見られると、こむせるだろ、すず
すっごい、こむせる
よし、そっか、じゃあ、おまんこ見してやれ
ほら、ひろげろ、もっとだ
ほら、みらえなみ
こんないい女が、またひらいてんだぞ
ぼっきしてるだろ、おまえ
みろ、ひかってるぞ
おまえ、ぼっきしてるな
なんだ、なんだ、ここまできて、手のひとつもださねえのか?
一生はめらんね、ぞ、こゆいにのいい女とな
感じるか?
すごい
あー
どうだ、どうだ、もっとなめられたいか?
よし、もっとひとつくらって、自分から、ひらくんだよ
足でやってパンツだぜ
もっとしてほしいんだろう
見せつけてやれ
もっとおまんご食べてくださいわ
もっともんこ食べてください
もっといれ
もんこ
もんこ食べてください
もっといらっしゃい
すっごい
もんこ食べてください
もっとだわ
もっと
よし
ほら、ケツの穴まで見してやれ
ほら、いない見ろ
全部見えてるぞ
すっごい
なかなか取って
ほら、いない見ろ
これがいったあとのもんこだ
ほら
初めてだろ
おまえ、女生かしたことあるか
ほら、また見てるぞ
どうだ
どうした
その格好のまま
いない見ろ
おまんこいじってるとこ見せてやれ
どうだ
こんないい女でもな
知ってるんだよ
知ってたか
どうだこういうすけげな顔
嫌だよな
嫌
嫌だ
しつかちかい
おい、えのみ
いい女もちんぽしゃぶるんだよ
なあ、すー
しゃぶりたいか
しゃぶりたい
すー
えのみの股間見ろ
盛り上がってるぞ
やらしい
おい
ちんぽ、いいとまま
えのみのみて
ちんぽ、どうだ
お味は
すっごいおいしい
だってさえ
どうだ
おまえはしゃぶってほしいか
しゃぶりたいか
えのみの
どうだ
嫌
聞いたか
嫌だって言えよ
俺のちんぽろがいいんだって
なあ、すー
そうだろ
ぶちわなちんぽのなが
ふく
たくましいか
すっごい
太くて硬いか
太くて硬いな
好きです
よし
そんな顔して言われたら
出したくなっちゃうじゃないか
え、すー
仕事だ
おい、えのみ
どうだ
おい、すー
出すぞ
いく
ほら
俺の見てね
ほら、えのみよく見ろ
もたもとすんだよ
どうだ
よーし、いい子だ
全部飲んだか
はい
よし
なんてつらしてんだ
えのみ
おい、すー
抜け
なんてつらしてんだ
しけたつらすんな
今からいいもん見してやるから
いいもん見してやるよ
おい
どうすんの
舐められてたくて嫌だよな
はい
何されたい
えのみに来てやれ
ほら
ん?
ああ
マンコに
舐めて
もちろん生だよ
うん
生で
うちうち入れて
ほら
お前には特別に見してやろう
見えるだろ
ああ
入ったか
入った
ああ
どうだ
気持ちいい
お前の気持ちよさそうな顔見してやれ
ああ
おらえなみよく見ろ
おとか
おと
俺は勢力あり余ってるからな エナギヨラお前と違ってあり余って
んだよ
これ
どうだすぜ
あっ あっ あー
ん
ああ
はぁ
me
ああ
ああああああ
あなたが少し気を付けて
思考に手を付けて
絵並みにいい顔を見せてやれ
よし、ここだ
そうだ
突起してるでしょ、前方
聞いてると思う?
聞いていて
もっと見てよ
ちょっと待って
ここか
はー…
バリック!
おしまい
うん
me
ああああああ
ん
上に行きなさい
し自分から言うとこ見せる
を選び見せる
あちんぱいるとこ見せてあげるって 偉に言ってやれ
ねえあちんぱ入るとこちゃんと見ててね
入るよ
どうだ
気持ちいい
俺のちんぱは最高か
最高です
よし
部長のちんぱは一番気持ちいいって 偉に教えてやれ
部長のちんぱは一番気持ちいいです
部長のちんぱは最高です
よし持ってきて
お子だ
どうだ
え
ほら
ほら見ろほら
つけるだろう
おい
おい奈美
つぶの間奥入れたいか
何下向いてんだ
どうだこれ下向いちゃうとこは
だっさ
だよな
でどうだこうやってはめまくるとこは
好き
そうだ
こうやってはめまくるとこは好きだな
気持ちいい
お子だ
しつかむれ
ほら
ほら男らしさを見せる
ほらこれが男だ
おい
お子だ
どうだ
よし
おい
いかず
えなびらの顔見ろ
すず
お前も結構悪い女だな
えなびに言ったこと本心か
まあそうだとしても
謝ってやれ
ごめんね言ってやれ
いいからほら言え
言ってやれ
ごめんね
よし
もう遠慮しないぞ
すず
お前の中に出すぜ
失礼して
あ
ああ
えなみ
どうだ
分かったか 女なんてこんなもんだ
仕事もそうだな チョロいもんだろ
まあ お前のお元かなんて ちょっとチョロすぎたから
その後 本城さんは 大島部長に散々持って遊ばれてある
捨てられてしまったようで 突然会社を辞めてしまった
そして 大島部長は 今 受付の小池さんと いい中らしい